Uma vacina de vírus inativado
não é viável.
E a de variante enfraquecida
não está levando a nada.
Droga!
Peço que aguarde um mês.
Preciso manter aquela promessa?
Experimentos com criaturas vivas
são difíceis, então...
Ai, ai...
D-Desculpa! Eu estava
distraída pensando!
Eu estou bem, mas...
U-U-Um homem?!
O que deu nela?
Um autógrafo?
Sim.
Aqui está.
Obrigada!
Ele é um pervertido que
ataca qualquer mulher que vê.
C-Com licença.
Pervertido?
Que desnecessário.
Há pouco você derrubou uma mulher
no corredor, não foi?
Está enganada! Ela...
Repugnante.
Toda essa atenção só por ser homem
não vai durar muito mais.
O que ela quis dizer?
Mizuhara-sama, podemos conversar?
Suou-san!
Como assim, vão te trocar por
outra responsável por mim?
Mizuhara-sama...
Vocês...
Chegou em boa hora.
Vou te apresentar.
Estas são Kuroda Maria e Katagiri Rea.
Suas novas responsáveis.
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
O que está acontecendo?
Mizuhara Reito, você agora
é famoso em todo o mundo,
e tem uma posição única
em relação ao resto dos Números.
Assim, terá mais de uma responsável.
Não há nenhuma regra que diga
que você só pode ter uma.
Kuroda Maria é pesquisadora.
Nossa diretora de tecnologia
confia bastante nela.
Ela será útil em sua pesquisa.
P-Prazer.
Katagiri toma o lugar de Suou e
cuidará de suas necessidades.
Ela era uma Diretora de
Relações com o Cidadão.
Relações com o Cidadão?
Seu trabalho era interagir com as pessoas
em nome da UW e mantê-las pacificadas.
Ela conhece bem o mundo exterior.
Se quer saber alguma coisa,
pergunte a ela.
Eu vou indo, com licença.
Suou-san!
Por que está dispensando a Suou-san?!
Se gosta tanto dela,
poderia acasalar com ela.
Não vou!
Que medo! Não fique bravo!
Assim que a papelada estiver finalizada,
Suou Mira não será mais sua responsável.
Mas permitirei que ela fique próxima a você,
como candidata a acasalamento.
Ela foi forçada a sair por culpa sua.
A missão principal dela era fazer você acasalar
com o maior número possível de mulheres.
Ela não conseguiu, então é claro
que perdeu o emprego.
Se não gostou disso, que tal
começar a acasalar agora?
E embora eu permita que você continue
sua pesquisa sobre a cura,
se não vai acasalar com ninguém,
suas outras liberdades serão restritas.
Isso não é justo!
Mira!
Quanto tempo.
Sim.
Você perdeu peso?
Peço que cuide bem do Mizuhara-sama.
Você não precisa se preocupar
com aquele homem.
Ele é apenas um indecente que
só pensa nas mulheres como objetos.
Ele não é esse tipo de pessoa.
Com licença.
Espere! Ouça, Mira!
Se baixar a guarda perto de um homem...
Você está linda como sempre, não é mesmo?
Como se o tempo tivesse parado.
Ah, Kuroda-san?
S-Sim?!
O que há nesse lugar a que estamos indo?
Chama-se Cidade Keimon.
Há uma fonte termal.
Fonte termal? Só isso?
Além de... ter alguém importante
no campo de pesquisa do vírus MK.
Uma pessoa importante?!
O que está fazendo?
Desculpa!
E-Eu vou me trocar.
Você deveria ir ao
outro vagão e pronto.
Eu não sou mais a responsável
de Mizuhara-sama.
Você é um tanto geniosa, hein?
Kuroda-san, peço que me desculpe.
T-Também peço desculpas.
E-Eu não estou acostumada com homens.
Pode falar de igual pra igual comigo.
Parece que temos quase a mesma idade.
Tudo bem.
Kuroda-san, você disse que é
especialista em virologia, certo?
S-Sim.
Creio que sei bastante sobre o vírus MK.
O vírus MK foi feito pelo homem!
Me pergunto como o vírus MK nasceu.
Existem três teorias sobre
a origem dos vírus.
A Hipótese Regressiva,
a hipótese de fuga e
a hipótese do "vírus primeiro".
Mas ainda nada foi comprovado.
E como não sabemos, "como nasceu"
pode nem ser a frase certa a se usar.
É possível que seja algo que existe há eras e
só agora teve contato com a humanidade.
Na verdade, na biologia, os vírus
nem são tratados como seres vivos...
De repente ela ficou mais falante...
É possível que tenha sido
criado pelos humanos?
Você tem uma teoria interessante.
Coloque suas roupas!
Aonde estamos indo, podemos
encontrar alguma pista.
D-Do que está falando?
A Cidade Keimon é onde apareceu a
primeira vítima do vírus MK no Japão.
Que enorme!
O lago é incrível!
Além de nós, há um grupo de
estudantes em viagem aqui.
Fora isso, o lugar é só nosso.
Ouvi dizer que servem
lagostas nas refeições!
Vamos jogar tênis de mesa!
Tênis de mesa!
Melhor que isso, vamos ao banho termal!
Não estamos aqui a passeio!
Que bonito...
A Mahiru-chan poderia ter vindo.
Não podemos trazer pessoas de fora.
Criar um ambiente que deixe o Reito
tranquilo não é o seu trabalho, não?
Meu trabalho é gerenciar
sua vida diária
e ajudá-lo a se concentrar na pesquisa.
Discordamos sobre esse assunto.
Eu...
Que legal! Quero participar!
Parem já com isso!
Eu queria ter ido no banho
ao ar livre também...
Um banho ao ar livre holográfico!
Aqui também não é nada mal.
Por quê?!
Qual é o problema? É mais
divertido se entrarmos todos juntos.
Hoje em dia, não há mais "banho
masculino" e "banho feminino".
Eu vou sair!
Espere.
Como agradecimento por toda a ajuda
que você dá, eu vou lavar suas costas.
Não, espere! Sou eu quem
sempre recebe ajuda!
É o contrário!
Então, pode fazer isso pra mim?
Lave nossas costas.
O Reito-sama lavar minhas
costas... é tão bom...!
Pronto, ficou limpinha.
Muito obrigada!
P-Por favor...
C-Certo...
Agora ela parece até outra pessoa.
A personalidade dela muda
quando fala sobre o vírus?
Desculpa! Estava muito quente?
E-Eu mesma faço o resto!
Por favor.
Pode se sentar.
Ela tem as costas tão bonitas.
Que tal deixar que ele
lave as suas também?
Nem pensar.
Então eu sou a última.
Finalmente está acabando...
Não com isso.
Minha pele é sensível.
Poderia usar as mãos?
Que agradável. Você sabe o que faz.
J-Já vou enxaguar!
Ainda não acabou. Veja, aqui também.
Pode lavar minhas pernas também?
Lave tudo, todos os cantinhos.
E a última parte.
Vou indo!
Por favor, lave-se você mesma!
Faltou tão pouco!
Hospital Central Keimon
Senhora Taniguchi, há quanto tempo.
Eu sou Katagiri Rea,
da filial japonesa da UW.
Este é...
Sei quem é.
Estamos aqui para falar
sobre seu falecido marido...
Eu já disse tudo o que podia
sobre o meu marido.
Eu vi sua coletiva de imprensa.
Obrigado.
Mas isso não tem nada a ver comigo.
Afinal, mesmo que crie uma cura agora,
meu velhinho não vai voltar.
Taniguchi-san, será que
poderia nos dizer
o que seu marido estava fazendo
pouco antes de contrair o vírus?
Não quero.
Por favor. É pelo bem da humanidade!
Depois de picotar todo
o corpo do meu marido?
Senhora, aquilo foi uma necrópsia.
Tivemos que fazer para descobrir a causa...
Não quero saber.
Ele odiava médicos!
Taniguchi-san!
Não me toque!
O que podemos fazer
pra que coopere conosco?
Que tal dormir comigo?
É claro que tô brincando.
Vão embora!
O vírus MK apareceu em vários pontos
do mundo ao mesmo tempo.
Uma teoria diz ser bioterrorismo
de um país ou grupo extremista.
Outra diz que surgiu naturalmente.
E ainda outra diz que a própria Terra
o criou para seleção da humanidade.
Seja como for, não sabemos de onde veio.
O marido de sra. Taniguchi foi
a primeira vítima no Japão.
Episódio 5
Primeira Vítima
Ele odiava tecnologia
e não tinha GPS nele.
Se soubéssemos o que ele
estava fazendo e onde estava
antes de ficar doente,
poderíamos ter uma pista, mas...
Parece que ela desconfia muito da UW.
O governo na época
deve ter forçado muito.
A pessoa que você gosta esteve aqui.
Não é hora de ir vê-lo...
...Erisa?
Hospital Central Keimon
Você não se cansa, né?
Não adianta vir, não vai mudar nada.
Por favor!
Se soubermos o que
seu marido estava fazendo,
podemos descobrir a origem do vírus!
Você deveria parar de fazer vacinas
e começar a fazer filhos.
Seu maior dever agora é fazer filhos.
Já deve estar se divertindo com todas
essas garotas que andam com você.
Quanto a isso...
Desde que acordou do sono frio,
Mizuhara não acasalou—
ou melhor, não teve relações
sexuais com nenhuma mulher.
Quero que o resto de vocês saiam.
Não me faz sentido.
Qualquer um na sua situação estaria
parecendo um coelho com essas mulheres.
Não acredito que não possa fazer isso
enquanto pesquisa o medicamento.
Não tenho cabeça pra
me divertir com mulheres
enquanto faço minha pesquisa.
Você é gay?
Não.
Há muitas garotas muito bonitas.
E admito que eu adoraria fazer
o que elas querem que eu faça.
Então, por que não faz?
Isso também seria pelo bem do mundo.
Há uma garota por quem
estou apaixonado.
Eu sei que é egoísta,
mas imaginei que se eu me esforçasse
pra encontrar uma cura pro vírus MK,
isso ao menos compensaria um pouco.
A conversa acaba aqui.
É tão bom estar ao ar livre!
Se a Rea-san descobrir que eu te trouxe pro
banho ao ar livre, ela vai ficar brava comigo!
Tá tudo bem! Aqui não tem ninguém.
Não me culpe se algo acontecer.
No fim, a Taniguchi-san
não me contou nada.
Vamos, vem logo!
Reito-sama, se esconda!
Ah, o banho está em uso agora...
Ela é uma gracinha!
São estudantes?
Acho que terei que ficar aqui
por enquanto.
Oh!
E-Eu...
Eu vou indo...
Se você sair agora, eu gritarei.
Se não quer confusão,
sente-se, por favor.
Por que está vestindo
um yukata na sauna?
Porque sou uma intercambista
que aprecia o Japão!
A etiqueta japonesa exige discrição!
Tem muita coisa errada nisso.
Agora, vamos a um joguinho.
Se eu não aguentar e sair da sauna primeiro,
não direi a ninguém que você está aqui.
E seu eu sair primeiro?
Você terá de fazer uma vontade
minha, Mizuhara Reito-san.
Ela sabe quem eu sou.
Não que me surpreenda.
Vejamos quem aguenta mais.
Que enorme calor, não é?
Eu deveria me apresentar.
Eu sou Chloe. Sou uma estudante
americana de intercâmbio.
V-Você é fluente em japonês.
Apesar de usar termos
um pouco incomuns.
É porque eu amo o Japão.
Você gostaria de fazer sexo comigo?
Oh, vocês chamam de
"acasalamento", certo?
Não é saudável tentar aguentar
além do seu limite.
Tanto a sauna...
...quanto as mulheres.
Eu tenho bastante auto-controle.
E você, Chloe-san, melhor sair
pra não se forçar demais.
Sua alma de samurai é impressionante.
Por favor, beba água.
É melhor chamar a Akane-san.
Espere um pouco.
Poderia me fazer beber
diretamente da sua boca?
Não, não...
Eu vou chamar uma enfermeira!
Se não me ajudar a beber, vou gritar.
Reito-sama, eu trouxe ajuda!
O Reito-sama está acasalando com uma
estranha antes de qualquer uma de nós!
Não, eu...
Reito-sama, seu traidor!
Desculpe atrapalhar.
Sabia que era um animal.
Não é o que estão pensando!
Isso foi divertido.
Estava fingindo?!
Garotas americanas são fortes.
Seria preciso mais do que isso
para me derrubar.
Agora vamos conversar com calma,
Mizuhara Reito-san.
Hospital Central Keimon
Pode botar mais força!
Desculpa.
Por favor.
Está bem.
Garoto, tem uma padaria
ali na esquina do hospital.
Quero um pão recheado
de feijão branco de lá.
Para fazer compras, alguém da UW...
Se não for ele que for comprar,
eu não vou comer.
Está bem. Vou indo.
Mizuhara-san!
Ei, você.
Quero conversar a sós com você.
Entre.
Você sabe sobre Tachibana Erisa, certo?
Ela é amiga de infância de Mizuhara-sama.
Não é nesse sentido.
Então vou fazer uma
pergunta diferente.
Me fala como é aquele garoto.
Por que me pergunta isso?
Não importa, responda.
Você não quer ajudá-lo?
Mizuhara-sama só faz o que quer.
É maravilhoso que ele esteja
trabalhando em uma cura.
Mas, mesmo durante sua pesquisa,
acho que poderia acasalar pelo menos
uma ou duas vezes por semana.
Com o mundo à beira da destruição,
ter alguém por quem está apaixonado não é
razão suficiente para recusar o acasalamento.
É egoísta... Só faz o que quer.
Mas não é algo que
muita gente conseguiria.
Ele tem os mesmos desejos
que qualquer homem normal.
Mas está sempre lutando contra isso.
Mesmo assim ele pode continuar sendo
como é diante do mundo inteiro.
Ele pode mesmo ser capaz
de salvar o mundo.
Você o conhece bem, não?
Bom, passei esse tempo todo observando-o.
Aqui está!
Demorou!
Não quero mais.
Você pretende continuar
se recusando a fazer filhos?
Se isso realmente ajudar a humanidade,
talvez eu faça, algum dia.
Você vai desistir da garota que ama?
Não. Mesmo que eu acasalasse,
seria só porque outros querem.
Meu coração não vai mudar.
Eu amo apenas uma mulher.
Já estou cansada hoje.
Volte amanhã.
Amanhã eu conto umas histórias velhas.
Certo...
Afinal, vez ou outra eu gosto
de falar do meu marido.
Viremos, com certeza!
Ninguém te culparia por desistir
de salvar o mundo
pra ficar com o homem que você ama.
Você também é cabeça-dura!
Se não se apressar, você vai perdê-lo!
Tinha um monte de mulher bonita
com ele hoje—
Mesmo que ele se apaixone
por outra pessoa,
o Reito é o único que eu amo.
Vocês dois são bem parecidos.
Hospital Central Keimon
Ela piorou de repente!
Ela estava tão bem até ontem...
E-Ela vai ficar bem, não é?
Ela está em coma, não há como saber.
E... ela pediu para te entregar isso.
O que é?
Taniguchi-san, qual é o problema?!
Se algo acontecer comigo,
entregue isto àquele garoto.
Taniguchi-san.
Vou guardar comigo.
Devolverei a ela quando ela melhorar.
Até lá, por favor, cuidem dela.
Sim!
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 6
Tramas Entrelaçadas